Plan !

Ziel: Spiel ... TowerDefense in 2D

Horde von Feinden, die kontinuierlich einen Bereich überrennt,
plazieren von Geschützen, um die Festung verteidigen ...
Feinde werden eliminiert

Häufige Eigenschaften:

- gerasterte Karte
- Begrenzung (Anzahl ... Ressourcen ... Platz)
- Aufleveln
- Attribute Türmen (Stärke, Schussfrequenz)
- Lebensbalken: Welt, Feinden, Türmen
- Möglicherweise schiessen die Feinde zurück
- Rundenbasiertes Spielen (ansteigende Schwierigkeit, 
		ansteigende Belohnung)
- Typen von Türmen
- Typen von Feinden
- Labyrinth aus Türmen (Feld ist quadratisch und 
		
		
Wie spielt man das Spiel (Regeln) ?

- Bauphase und eine Wavephase
- Phasen folgen aufeinander
- Phasen laufen gleichzeitig
- Ressourcenmanagment 
- 


Umsetzung

- grafische Oberfläche (Widgets: Buttons, Slider, Textboxen, Images etc.)
- Hintergrundmusik
- Akustische Effekte
- Spiel gewonnen, wenn Zeit abgelaufen ist
- Spiel verloren, wenn Anzahl von Feinden das Zielerreicht hat
- Feinde folgen dem Pfad oder der Farbe des Weges
- Feinde werden animiert (Laufanimation, Sterbeanimation, Kampfanimation, Freude...)
- Schüsse werden animiert
- Towers werden animiert
- Lebensbalken werden animiert 
- (Sand)Uhr wird animiert
- Explosionen werden animiert
- Trefferexplosion, Mündungsfeuer 
- Steuerung über Maus
- Per Klick auf bestimmte Stellen (Vorgegebene Positionen im Feld)
- Auswahl erscheint -> Option wählen -> klickt in das Overlay ->
- Auswahl schliesst sich
- Tower wird an der gewählten Position platziert (und beginnt seine Arbeit)






